ciao a tutti buona sera a tutti buona sera, benvenuti a tutti
benvenuto a questa sera dal vivo che sarà un chiodo breve perché andrò a
il tango e quindi sarà breve un saluto a tutti, comunque, a chi lo è
si collegheranno e il tema della serata è come riconoscere come conquistare
l'altro la persona giusta come scegliere la persona giusta salutiamo Daniel
alessandro stefania ciao a tutti come scegliere la persona giusta perché
dobbiamo tenere a mente un fatto fondamentale, nel frattempo, un saluto alle persone
quello lo collega se dobbiamo scegliere la persona giusta
dobbiamo essere chiari per scegliere un melo per sempre restituito meli
daniela in breve, sono tutte persone che vedo che si stanno unendo un po '
persona per cui li saluto tutti È quindi importante scegliere la persona
giusto scegliere la persona giusta e il
significa significa che dobbiamo avere dei criteri di selezione è il primo punto
su cui volevo farti smettere di farlo se siamo follemente innamorati di
qualcuno secondo te siamo liberi di scegliere
no vediamo chi mi risponde quando siamo
follemente innamorato di qualcuno abbiamo la libertà infatti vedo le risposte
in effetti non abbiamo la libertà, è come se un demone si fosse impadronito di noi
della nostra capacità di scegliere e non abbiamo praticamente nessuna libertà
perdiamo completamente la capacità decisionale, non decidiamo che nulla sia
come se avessimo davvero il fenomeno del possesso, il famoso non è nulla in
confronto e confronto del demone di innamorarsi di qualsiasi possesso
diabolica o non diabolica o entità o di chiunque essa sia e molto meno forte
innamorarsi innamorarsi sconvolge completamente la nostra strada
vedere il mondo non ci permette di scegliere nulla del primo
la cosa dalla prima cosa che dobbiamo tenere a mente è quella con il bene
approssimazione delle persone che ci fanno perdere la testa che ci fanno innamorare
non sono le persone giuste, non sono le persone giuste perché non lo sono
ha detto che soddisfano i nostri criteri e ciò che noi e i temi non abbiamo
possono quindi innamorarsi che dovevo davvero imparare a fare
come ha fatto le liste con le sirene che è non perdere la testa
dobbiamo evitare di perdere la testa o almeno diciamo così di perdere
gradualmente, ma manteniamo il contatto con la realtà quando siamo
in amore entriamo in uno stato di bedero mirko patella ne entriamo uno
lo stato di delirio qui è il nostro tati quindi essere
gli amanti non sono una cosa buona e giusta per noi, anzi una cosa molto negativa
da un certo punto di vista perché rende schiavi lo schiavo dell'amore è il
il peggiore schiavo posso esistere perché non sappiamo che perdiamo la capacità di essere in grado di farlo
decidere cosa è buono e ciò che è buono per noi non è buono per noi
ciò che è male, spesso quando siamo innamorati, sono invertiti
completamente i codici della sofferenza del piacere
facciamo cose che normalmente non faremmo mai avremmo mai fatto
sbagliato e questo è male per noi
eppure, quando ne siamo innamorati, lo facciamo perché non possiamo
Non possiamo governare le nostre vite entrare in contatto con la realtà salutando Mary
roseo
o presto questo sarà così scarso ma lo sarà
un corto rosso perché vado così lontano un altro quarto d'ora e poi chiudo
Quindi, è il primo punto dell'Italia ad innamorarsi
come dire come evitare di innamorarmi altrettanto facilmente
innamorarsi e diventare me stesso l'autore delle mie emozioni allora
evitare di innamorarsi non significa comprimere i movimenti non vivono
emozioni perché se si comprimono i movimenti si innamoreranno ancora di più lì
una persona che cerca di comprimere le emozioni si innamora
anche più di altri perché è come dire che diventa molto sensibile no quando
il pathos quando l'amore complesso non è che ti innamori di meno di cui ti innamori
più ti innamori di più perché non riesce a gestire l'emotività in alcun modo
puoi davvero gestire l'emozione e come se lo tsunami di lunedì fosse prima o poi
ti porta ad assalirti poi ti distrugge emozioni in uno deve essere capito
tuttavia, noi stessi vivevamo come un polo di noi stessi, intendo per la parte con cui ci siamo
identifichiamo la nostra parte logica razionale questa parte con il
che identifichiamo noi stessi deve diventare la parte che dispensa le emozioni è quindi
l'oggetto del desiderio deve diventare uno strumento non è un obiettivo ie e
un colpo da dire, ma fuori dagli oggetti devono diventare strumenti per farmi
vivi le emozioni con un palo di getti di desiderio parlo di persone di cose
di situazioni fattuali insomma, l'arbitro come il pusher e
perché dobbiamo essere perché pensi a questo secondo te di cosa si tratta
secondo te perché vado al plastico di tango più le sei bandiere di Cametti
adattare i canoni sei più e poi pensi
secondo te chi è chi pensi chi è chi ha più potenziale su un surrogato
che è che ha più potere su uno spintore è colui che ha più
potenziale su un drogato lo spacciatore perché è lui a darglielo
gli dà le belle orecchie che sta dicendo
e qual è il pusher è ciò che gli dà più potenziale è ciò che ha
più potenziale perché ti dà emozioni quindi dobbiamo diventare spacciatori
emotivo dobbiamo diventare pusher emotivi dobbiamo regalarci emozioni
dobbiamo essere noi stessi quelli che ci doniamo delle emozioni che dobbiamo essere noi che
possiamo darci emozioni canetti dal momento che dobbiamo essere in grado
per darci emozioni come facciamo per dare movimento attraverso il
il nostro stile di vita che interagisce con gli altri il potere di
l'interazione ci alimenta dall'emozione, quindi partendo da questa assunzione
che possiamo dare emozioni e quindi siamo padroni della nostra
le emozioni su cui possiamo vivere eviteremo di innamorarci
perdere la testa e dovremo definire invece a tavola anche se sembra male
per dire che l'amore è deciso a un tavolo un tavolo dobbiamo decidere che diavolo
Voglio ora potrei dire che le suddette favorevoli per il marinaio che
non sa dove andare ma è presente canetti e poi rho l'inverso di
rocchi ogni vento è favorevole per il marinaio che sa dove andare
ogni vento è favorevole per il marinaio che sa dove andare, quindi dobbiamo
trova il nostro vento favorevole e qual è il nostro momento favorevole e il
vento che ci porta dove vogliamo andare, ma dove dobbiamo andare dobbiamo
conoscilo quindi definisci ke cavolo che vuoi
che tipo di relazione sentimentale vuoi perché ciò che può essere uno
la soluzione per uno può essere un problema di un atrio di cui non mi stancherò mai
ripetilo per qualcuno all'ufficio editoriale che le notizie potrebbero essere sposate
la dannazione per un'altra potrebbe essere una benedizione perché tu mi saluti
Vedo che sono libero vedo ogni tanto c'è un marito che è
quindi voglio dire che cos'è una maledizione per una nave in
fatto circolare ma ognuno di noi deve definirsi come obiettivo e non può
definire un altro non può definirlo un altro non può dirlo a un'altra persona
per i tizi della giungla e solo per la tiziana bertelli e solo quell'altra
non importa che tu non voglia più relazioni relazionali, non puoi non volerlo, non è così
non puoi relazionarti in alcun modo con cui relazionarti con qualcuno
hai una notizia di sessualità bettelli pensi che credo non lo so molto
un affettività quindi in qualche modo ti relazionerai e con qualcuno
perché se non tutti sono complessi non vivi più niente
ma che tipo di relazione vuoi che tu debba definire, devi definire dove
in quale direzione vuoi andare, allora non ha detto che si deve andare dovrebbe andare
comunque, bettelli e bettelli massimi succedono bettelli che sui sui
barche sei poi sei betelli siedi più così stavo dicendo
Stavo dicendo che dobbiamo definire esattamente ciò che vogliamo ma solo
possiamo sapere di non aspettare che te ne parto un altro perché se lo chiedi
a un altro e lui ti darà la sua definizione di relazione ti darà la sua definizione
chiediglielo o lui ti dirà cosa vuole chiudere a lui o lei cosa
vuole così devi decidere da solo
ciò che è bene per te in questo preciso momento non è che tu stia scrivendo
incisione sulla roccia oggi posso desiderare un rapporto con uno sposato con uno
sposato domani doveva desiderare una grazione con una gratuita con una libera
è come dire che si può decidere di cambiare, ma in questo preciso momento
in questo preciso momento che diavolo vuoi tutta la tua vita amorosa
questo è il punto di partenza perché poi devi dirlo anche se
è male dire che anche se ti siedi in giro devi fare passare gli uomini attraverso un setaccio
e le donne setacciate si conosce il setaccio qual è il
setaccio per fare ciò che hanno usato no, devi trovare le pepite d'oro
fare così setacciare la sabbia e mette un setaccio tate che è la pepita
di oro che vuoi resti imprigionato quindi devi mettere gli uomini al setaccio e
il setaccio delle donne è quindi interagente avrei l'opportunità di incontrarne molte
le persone che andrai a escludere quelle che non lo sono
rispettare il tuo obiettivo vorrei escludere quelli che non lo sono
conformare il tuo obiettivo è inutile rimanere sprecato
e inutile dedicato a meno che il tuo obiettivo non sia quello di perdere tempo è perché
si può dire che è inutile perdere tempo, ma se il mio obiettivo è perdere tempo
Ingannare poi è il cazzeggio che perdo tempo dipende dall'obiettivo che hai
per quello potrebbe anche essere l'obiettivo di ciò che vuole
perdere tempo inutilmente, è anche l'obiettivo più rispettabile
quindi voglio dire che si potrebbe anche scegliere di perdere tempo
qui detto potrebbe anche se un obiettivo Ma devi sapere, diavolo, non vuoi
perché dire per uno di scopare un tempo inutile può essere un obiettivo
per un altro no, una volta che hai definito qual è il tuo obiettivo
una volta che l'obiettivo è definito devi perseguirlo devi seguirlo o
svetlanas un marina charles di lana svetlanas vieta che possa essere un nome
russian teague avrei spa ruschi rimetto pick up race paloschi svetlana ti
Ruskaja non risponde, non lo sappiamo
da emanuele boulez
okay, non sappiamo se svetlana e russo è solo un nome trasformato nel nome
falso quindi un vero lusso non è un autobus affollato
quindi dobbiamo tenere a mente che dobbiamo tenerlo a mente
tieni presente che questo nome d'arte svetlana proibisce quindi di essere presenti
dovremo tenerlo presente qui, non così, una volta che lo avremo fatto
definito l'obiettivo che dobbiamo setacciare e non dobbiamo intrattenere noi stessi
con persone che non soddisfano il nostro obiettivo in pratica a meno che
Ripeto uno non dice si voglio solo scopare va bene poi bene
tutto e questa è una cosa importante perché poi una volta l'abbiamo trovata
non si dice che la persona giusta sia questa, allora è disponibile o non eccetera
ecc. dobbiamo definire a
il desiderio non è un oggetto un oggetto che è, se il mio obiettivo è quello di andare a
Milano per dire che do un esempio per andare a Milano quindi non importa che vada
Milano in autobus con l'aereo con la bicicletta che vado a piedi poi a
Il mio obiettivo è andare a Milano e poi andare da Milano e quindi se il mio
obiettivo è che armi una situazione sentimentale di un certo tipo se non io
Creo il desiderio con l'oggetto alacre rockol jet 20 b in ogni caso
oggetti che desiderano potenzialmente sono interessati anche alla mia situazione
che comunque non sono completamente diciamo che non abbia
completamente una visione contraria 15 deve essere assonante che è quello di sceglierne uno
persona che ne ha almeno uno
scegli una persona che ha un'identità di valori valore
ciò che pensiamo è importante quali valori sono ciò in cui crediamo
importante nella vita, quindi questi fondamenti ci devono
essere assonanza di valore perché se per una persona il valore su anche se per
una persona il valore più importante è, diciamo, stiamo vivendo una relazione del genere
diciamo trasgressivi e vivi era il centro aggressivo per un altro valore
la cosa più importante è creare un oggetto del desiderio al posto della famiglia
del mulino bianco per creare una situazione di questo tipo se le situazioni lo sono
diciamo così diversi svetlana che ho letto uno sì, il cielo della tv ha ancora delle situazioni
Carampana è il messaggio della cosa che carampana se le situazioni
anche l'italiano che se le situazioni sono così diverse è inutile stare lì
Diciamo che è inutile essere lì per arrabbiarsi o con le canne, ci sono situazioni
questo non ha senso quindi il valore che dobbiamo trovare
persone che hanno i nostri valori sono i nostri valori
il nostro modo di vedere la vita quindi ovviamente ce ne saranno alcuni
le differenze ci saranno differenze nel caso del trono nell'altro ovviamente non lo è
può trovare un posto al clone di valore della Francia ma questi
le differenze devono essere all'interno della tolleranza libica vuole sempre questo indice di
Tolleranza del 30 percento, ovvero dire che la differenza massima deve essere
entro il 30 percento non più di questo è l'obiettivo fondamentale se noi
possiamo farlo se riusciamo a portare avanti una situazione di
questo tipo quindi dobbiamo quindi riusciremo a trovare la persona giusta
perché avremo un fatto fondamentale un fattore fondamentale che è il divario
il risultato è distaccato dal risultato è molto importante perché se noi
il peccato è il risultato che attacciamo l'oggetto del desiderio invece del
distacco dai risultati, ma è quello che preferisce la separazione del risultato
significa che possiamo mantenere diciamo che possiamo mantenere un simile
Diciamo che possiamo essere concentrati sull'obiettivo che vogliamo raggiungere
questo è fondamentale per i fondamentali Tuttavia, è importante fare tutto
questo deve essere il primo punto di ciò che ho detto prima del primo punto
quello di darci emozioni distacco del risultato ciò che siamo
come dire mi piace il mio modo di raggiungere l'obiettivo è arrivare a Milano ma la cosa vera
obiettivo e godersi il viaggio quindi se poi non è una regola di milano non importa lì
il vero obiettivo ti piace una persona il vero obiettivo quindi di vivere lì
moti con questa persona se questa persona ti rendi conto
emozioni che lo fanno non che non soddisfino, diciamo quelle che sono tue
arrivederci e grazie vorrei trasformare qualcun altro e questo è il
pubblicazione del risultato Nel frattempo, mi piacciono le emozioni al momento
presenta quello che mi dà al momento presente, mi godo le mozioni in questo momento
presente e minuto di quelle emozioni se se, sulla strada, lo vedo
la persona è comunque valori diversi ma delle diverse stazioni addio e
grazie, è stato un piacere, tuttavia, sarà comunque, è stata una relazione costruttiva
con questa persona perché ho interagito e ho provato emozioni non lo è
Detto questo però non è che devo stare alle canne dicendomi 50 anni prima di capire
non è sicuro che io abbia ragione, vivo le emozioni nel momento presente, allora se
Vedo che non c'è passaggio e arrivederci, vado a parcheggiare questo è
questa è la cosa fondamentale che dobbiamo imparare a fare questo e il
pubblicazione del risultato l'arte del distacco dal risultato
prevede che dobbiamo eliminare l'attacco mentale del veleno perché lo è
allegato quindi la ristrutturazione da eliminare
l'attaccamento è fondamentale fondamentale perché con allegati
non facciamo parte di me questo live rock
protezione perché sta per ballare tanga genova
così viva lucca massima svetlana bene poi torino ti consiglio di venire
turino venerdì 15 febbraio dove parlerò di istituto di autostima quindi
Milano domenica 3 marzo dal 9 30 19 e Roma 7 aprile dal 9 30 19 e
riferimento a 333 15 11 7 0 3 un saluto a tutti
Vado al tango con le campane del tango di genova poi genovese e
carampane genovesi se mi ascolti tutte le carampane genovesi a punta vagno
tutte le carampane mi aspetteranno con così sono tutte carampane quindi tutte loro
carampane con il tango genovese tutto carampane è buono, buona sera a tutti
Ciao a tutti iscrivetevi al canale canino
chiaro caneschi che un bel canale è anche il mio nuovo canale iscriviti al
che nessuno dei quali alla stazione termale dei cani devasterà il Canada a mille a ora entro domani voglio canalizzare
anche al canale del cappello di roma voglio cappello di irma e chiaro
canetti domani a mille abbonati iscriviti al test watermelon e
iscriviti anche al mio nuovo canale che inserisci qui il link nella descrizione
ciao a tutti e ci vediamo domani in uno scialle
Ti amo grande tiziana betelli e abbiamo anche il nostro gatto stefano e
Vado via dal pane che non tango ma ti ricordo degli eventi torinesi
Venerdì 15 marzo Domenica 3 marzo Roma 7 aprile dal 9 30 19
il riferimento scrive qui altro 33 15 11
703 ciao a tutti e tutti ciao domani a tutti